Тестирование форм
Регистрация

Пользователь с данными существует в системе.
Пользователь с данными не существует в системе.
Пользователь, заблокированный в системе, не может пройти повторную регистрацию.

Авторизация

Пользователь существует в системе с введенным логином и паролем.
Пользователь с введенным логином не существует в системе.
Пользователь с введенным логином существует в системе, но пароль неверный.
Пользователь с введенным логином и паролем существует в системе, но заблокирован модерацией (страница заморожена).
Валидация полей ввода.

Протестируйте валидацию всех обязательных полей

Максимальная и минимальная длина.
Диапазон допустимых символов, спецсимволы.
Обязательность к заполнению.
Убедитесь, что астериск (знак звездочки) отображается у всех обязательных полей.
Убедитесь, что система не отображает окно ошибки при незаполненных необязательных полях.

Формы обратной связи
Ссылки на пользовательские соглашения
